✰ Uploaded by UrduCloud.LLC✰ No.
✰ Uploaded by UrduCloud.LLC✰ نہیں
Mm.
مم
...Kraven.
...کراوین۔
Kraven?
کراوین؟
No.
نہیں
Move! Move! Move!
منتقل! منتقل! منتقل!
You were late.
آپ نے دیر کردی۔
Next time, you break out of prison and I fly this thing.
اگلی بار، آپ باہر نکلیں گے۔ جیل اور میں اس چیز کو اڑتا ہوں۔
No, thanks.
نہیں، شکریہ۔
So, how'd it go?
تو، یہ کیسا گزرا؟
How it always goes.
یہ ہمیشہ کیسے جاتا ہے۔
Good for me...
میرے لیے اچھا...
bad for him.
اس کے لئے برا.
Nyet.
Net.
Kravinoff and Kravinoff!
Kravinoff اور Kravinoff!
Your father is coming to pick you up!
تمہارے والد آرہے ہیں۔ آپ کو لینے کے لیے!
What'd you do?
تم نے کیا کیا؟
Me?
مجھے؟
Nothing. I thought it was you.
کچھ بھی نہیں۔ میں نے سوچا کہ یہ آپ ہیں۔
No.
نہیں
Where are we going, Papa?
ہم کہاں جا رہے ہیں پاپا؟
We're in the middle of a term at school.
ہم ایک مدت کے وسط میں ہیں۔ اسکول میں
Sergei...
سرگئی...
Mom never made us do shit like this.
ماں نے ہمیں کبھی نہیں بنایا اس طرح بکواس کرو.
Sergei...
سرگئی...
...your mother is dead.
...تمہاری ماں مر گئی ہے۔
She took own life.
اس نے اپنی جان لے لی۔
She was weak.
وہ کمزور تھی۔
Sick in her mind.
اس کے دماغ میں بیمار۔
It was her choice.
یہ اس کی پسند تھی۔
Well, she died because you sent her away.
ٹھیک ہے، وہ مر گیا کیونکہ تم نے اسے روانہ کر دیا۔
No.
نہیں
She gave up long ago.
اس نے بہت پہلے ہار مان لی تھی۔
You haven't even seen her for two years.
تم نے اسے دیکھا تک نہیں۔ دو سال کے لئے.
Nothing will change for you.
آپ کے لیے کچھ نہیں بدلے گا۔
Or for you, Dmitri.
یا آپ کے لیے، دمتری۔
Where are we going, Papa? To the funeral?
ہم کہاں جا رہے ہیں پاپا؟ جنازے کو؟
If you take own life, you do not get honor of funeral.
اگر آپ اپنی جان لیتے ہیں تو آپ کرتے ہیں۔ جنازے کی عزت نہ ملے
So then, where are you taking us?
تو پھر، کہاں ہیں؟ آپ ہمیں لے جا رہے ہیں؟
We go to hunt.
ہم شکار پر جاتے ہیں۔
There have been new sightings of lion, Zar.
نئے نظارے ہوئے ہیں۔ شیر، زر کا۔
It will be good for you.
یہ آپ کے لیے اچھا رہے گا۔
Both.
دونوں
To join men, be one with nature.
مردوں میں شامل ہونے کے لیے، فطرت کے ساتھ ایک ہو.
Shoot to kill.
مارنے کے لیے گولی مارو۔
Fun.
تفریح
Careful with those.
ان لوگوں کے ساتھ احتیاط کریں۔
Put the cards away now, Calypso.
اب کارڈز دور رکھو، کیلیپسو۔
Your mum and dad will be back soon,
تمہاری ماں اور باپ جلد واپس آؤں گا،
and you know the way they feel about all this.
اور آپ کو راستہ معلوم ہے وہ اس سب کے بارے میں محسوس کرتے ہیں.
It's just a game, Granny.
یہ صرف ایک کھیل ہے نانی۔
You think my cards are just pretty pictures.
آپ کو لگتا ہے کہ میرے کارڈز صرف خوبصورت تصاویر ہیں.
Think again, Calypso.
دوبارہ سوچو، کیلیپسو۔
They show us the unseen road.
وہ ہمیں ان دیکھی سڑک دکھاتے ہیں۔
What?
کیا؟
-Like, predict the future? -Mm-hmm.
-کی طرح، مستقبل کی پیشن گوئی؟ -ہممم۔
In the right hands.
دائیں ہاتھوں میں۔
Lay three cards down.
تین کارڈ نیچے رکھیں۔
The first card is the subject.
پہلا کارڈ موضوع ہے۔
The High Priestess?
اعلیٰ کاہن؟
You do come from a long line of very powerful women.
آپ ایک لمبی لائن سے آتے ہیں۔ بہت طاقتور خواتین کی.
The second card is the situation.
دوسرا کارڈ ہے۔ صورت حال
The Tower.
ٹاور
There's going to be a terrible accident.
وہاں ہونے والا ہے۔ ایک خوفناک حادثہ.
The third card is the outcome.
تیسرا کارڈ نتیجہ ہے۔
Strength.
طاقت
There is great danger in that card.
بڑا خطرہ ہے۔ اس کارڈ میں.
I have something for you, Calypso.
میرے پاس کچھ ہے۔ آپ کے لئے، Calypso.
I was going to wait until you were older,
میں انتظار کرنے جا رہا تھا۔ جب تک آپ بڑے نہیں ہوئے،
but the cards have shown us you will need it very soon.
لیکن کارڈ ہمیں دکھا چکے ہیں۔ آپ کو بہت جلد اس کی ضرورت ہوگی۔
What is it?
یہ کیا ہے؟
A potion.
ایک دوائیاں۔
The formula has been passed down
فارمولا ہو گیا ہے۔ نیچے گزر گیا
in our family for generations.
ہمارے خاندان میں نسلوں سے۔
What does that symbol mean?
اس علامت کا کیا مطلب ہے؟
It's a sign of the spirit Papa Legba.
یہ ایک نشانی ہے۔ روح کے پاپا لیگبا۔
He opens the gate to the other side.
وہ گیٹ کھولتا ہے۔ دوسری طرف
Protect it.
اس کی حفاظت کرو۔
Very powerful.
بہت طاقتور۔
Go ahead.
آگے بڑھو۔
It will heal whoever drinks it in undreamed-of ways.
جو اس کو پیے گا اسے شفا ملے گی۔ غیر خوابیدہ طریقوں سے۔
The time is coming soon.
وقت جلد آنے والا ہے۔
You'll know what to do with it.
آپ کو پتہ چل جائے گا کہ اس کے ساتھ کیا کرنا ہے۔
Now, put those away before your parents get back.
اب ان کو دور کر دو اس سے پہلے کہ آپ کے والدین واپس آجائیں۔
Well done, Nikolai.
اچھا کیا، نکولائی۔
Sergei.
سرگئی
You see? So beautiful.
تم نے دیکھا؟ بہت خوبصورت۔
Never fear death.
موت سے کبھی نہ ڈرو۔
They are prey.
وہ شکار ہیں۔
We are predators.
ہم شکاری ہیں۔
Men should be only animal that is dreaded.
مرد کو صرف جانور ہونا چاہیے۔ یہ خوفناک ہے.
Dmitri, don't look so weak.
دمتری، اتنا کمزور مت لگو۔
Be a man.
آدمی بنو۔
You all right?
تم ٹھیک ہو؟
Yeah.
ہاں۔
He shouldn't have talked to you like that.
اسے بات نہیں کرنی چاہیے تھی۔ آپ کو اس طرح.
Yeah, well...
ہاں، اچھا...
...he's an asshole.
...وہ ایک گدھا ہے۔
There's nothing I can do about that.
کچھ بھی نہیں ہے۔ میں اس کے بارے میں کر سکتا ہوں۔
He'll never respect me like he respects you.
وہ کبھی میری عزت نہیں کرے گا۔ جیسے وہ آپ کا احترام کرتا ہے۔
Want to bet?
شرط لگانا چاہتے ہیں؟
I miss Mom.
مجھے ماں یاد آتی ہے۔
Me, too, Dima. Me, too.
میں بھی، دیما۔ میں بھی۔
Is it the Zar?
کیا یہ زر ہے؟
Not even pussycat.
بلی بھی نہیں۔
Perhaps it's the Zar's illegitimate half-brother.
شاید یہ زر کا ہے۔ ناجائز سوتیلے بھائی
Like your Dmitri.
آپ کی دمتری کی طرح۔
Leave the boy.
لڑکے کو چھوڑ دو۔
He carries no blame for his father's wandering eye.
وہ کوئی الزام نہیں اٹھاتا اپنے باپ کی بھٹکتی ہوئی آنکھ کے لیے۔
You will know Zar when you hear.
زرا جانتی ہو گی۔ جب آپ سنتے ہیں.
He sound like thunder from mountaintop.
وہ گرج کی طرح آواز دیتا ہے۔ پہاڑ کی چوٹی سے.
You have seen this beast?
تم نے اس جانور کو دیکھا ہے؟
I have seen his work.
میں نے اس کا کام دیکھا ہے۔
This cat has killed two dozen, maybe three dozen men.
یہ بلی دو درجن مار چکی ہے شاید تین درجن آدمی۔
Yes?
جی ہاں؟
For as long as men like you have been coming down here
جب تک مرد آپ کو پسند کرتے ہیں۔ یہاں اترتے رہے ہیں۔
to kill lions,
شیروں کو مارنا،
there have been legends of the one who can't be killed.
افسانے ہوئے ہیں جس کو مارا نہیں جا سکتا۔
Men like me.
میرے جیسے مرد۔
But you still take my money, don't you, Bahari?
لیکن تم پھر بھی میرے پیسے لے لو کیا تم نہیں، بہاری؟
A lion hunts for food.
ایک شیر کھانے کے لیے شکار کرتا ہے۔
Same as I do.
جیسا کہ میں کرتا ہوں۔
Why do you hunt, Nikolai?
تم کیوں شکار کرتے ہو، نکولائی؟
You know this, Bahari.
تم یہ جانتے ہو بہاری؟
Men who kill legend becomes legend.
وہ مرد جو لیجنڈ کو مارتے ہیں۔ لیجنڈ بن جاتا ہے.
Nikolai...
نکولائی...
we should talk.
ہمیں بات کرنی چاہئے.
Save your breath.
اپنی سانسیں بچائیں۔
No, it's a condition.
نہیں، یہ شرط ہے۔
I'll be okay, as long as I take a few breaks here and there.
میں ٹھیک ہو جاؤں گا، جب تک میں لوں گا۔ یہاں اور وہاں چند وقفے.
One thing that you should know about me is that
ایک چیز جو آپ کو معلوم ہونی چاہیے۔ میرے بارے میں یہ ہے
I'm always thinking of the future.
میں ہمیشہ سوچتا رہتا ہوں۔ مستقبل کے.
I want you to be my partner.
میں چاہتا ہوں کہ تم میرے ساتھی بنو۔
What is your name?
آپ کا نام کیا ہے؟
I'm a guest here of Vladimir.
میں یہاں ولادیمیر کا مہمان ہوں۔
Aleksei Sytsevich.
Aleksei Sytsevich.
No.
نہیں
You do not have name.
آپ کا نام نہیں ہے۔
In this world, you barely exist.
اس دنیا میں، آپ بمشکل موجود ہیں.
So, what can some no-name, nonexistent,
تو، کچھ کیا کر سکتے ہیں بے نام، بے وجود،
condition-suffering fool offer up to the Kravinoffs?
حالت کا شکار بیوقوف Kravinoffs تک کی پیشکش؟
Nothing.
کچھ بھی نہیں۔
I am here...
میں یہاں ہوں...
teaching my sons the joy of stalking,
اپنے بیٹوں کو پڑھانا پیچھا کرنے کی خوشی،
and you and your imbecilic voice are stalking me.
اور آپ اور آپ کا بے وقوف آواز میرا پیچھا کر رہی ہے۔
So, be quiet.
تو چپ رہو۔
Hope Father gets him this time.
امید ہے کہ والد اسے اس بار حاصل کریں گے۔
Why?
کیوں؟
Well, because then he'll become a legend,
ٹھیک ہے، کیونکہ پھر وہ ایک لیجنڈ بن جائے گا،
and we don't have to come here again.
اور ہمارے پاس نہیں ہے۔ دوبارہ یہاں آنے کے لیے۔
A true legend would fight fair.
ایک سچا افسانہ منصفانہ لڑے گا۔
Not with a gun.
بندوق سے نہیں۔
You would do it one-on-one with only the tools
آپ اسے ون آن ون کریں گے۔ صرف اوزار کے ساتھ
you were born with.
آپ کے ساتھ پیدا ہوئے تھے.
Dmitri...
دمتری...
get back.
واپس جاؤ.
Dmitri, move!
دمتری، چلو!
Move!
منتقل!
Run!
دوڑو!
Sergei!
سرگئی!
Oh.
اوہ۔
Calypso, look.
کیلیپسو، دیکھو۔
Come on, honey, stand up.
چلو، پیارے، کھڑے ہو جاؤ.
Calypso?
کیلیپسو؟
Calypso!
کیلیپسو!
In the name of all the spirits
تمام روحوں کے نام پر
and all the mysteries...
اور تمام اسرار...
mysteries...
اسرار...
Help!
مدد!
Bring the power of the earth.
زمین کی طاقت لاؤ۔
...the power of the earth.
...زمین کی طاقت.
Wait.
انتظار کرو۔
Bring the power
طاقت لاؤ
of the sky.
آسمان کے
Everybody's clear. Shocking now.
سب صاف ہیں۔ اب چونکانے والا۔
Okay, team, we've done all we can.
ٹھیک ہے، ٹیم، ہم نے اپنی پوری کوشش کی ہے۔
I'm going to call time of death, 6:51.
میں کال کرنے جا رہا ہوں۔ موت کا وقت، 6:51۔
The EMTs found that card in your pocket.
EMTs مل گئے۔ وہ کارڈ آپ کی جیب میں ہے۔
You are one very lucky boy.
تم ایک بہت خوش قسمت لڑکے ہو۔
Thank you for saving me.
مجھے بچانے کے لیے آپ کا شکریہ۔
I wish I could say I did.
کاش میں کہہ سکتا کہ میں نے کیا۔
But I didn't save you.
لیکن میں نے تمہیں نہیں بچایا۔
I don't understand.
میں سمجھا نہیں
That makes the two of us.
یہ ہم دونوں کو بناتا ہے۔
But we're going to run some tests,
لیکن ہم جا رہے ہیں۔ کچھ ٹیسٹ چلانے کے لیے،
see if we can figure out what happened.
دیکھیں کہ کیا ہم اندازہ لگا سکتے ہیں۔ کیا ہوا
Sergei.
سرگئی
Dima.
دیما
Why did you not shoot?
تم نے گولی کیوں نہیں چلائی؟
You must be Sergei's father.
آپ سرگئی کے والد ضرور ہیں۔
Mr. Kravinoff.
مسٹر کراونوف۔
I am here to take him home.
میں اسے گھر لے جانے کے لیے حاضر ہوں۔
He needs to stay here and recover.
اسے یہاں رہنے کی ضرورت ہے۔ اور وصولی.
Clinically, he was dead for more than three minutes.
طبی لحاظ سے وہ مر چکا تھا۔ تین منٹ سے زیادہ.
He will be leaving with me.
وہ میرے ساتھ چلی جائے گی۔
Sergei...
سرگئی...
Sergei!
سرگئی!
Come down here!
یہاں نیچے آو!
Father is the only animal
باپ واحد جانور ہے۔
that is dreaded.
یہ خوفناک ہے.
You're getting too good at that.
آپ حاصل کر رہے ہیں اس میں بہت اچھا ہے.
You'll be all right.
تم ٹھیک ہو جاؤ گے۔
You almost got your brother killed.
آپ کو تقریباً مل گیا ہے۔ تمہارا بھائی مارا گیا
You almost got yourself killed, because you were afraid.
آپ نے تقریباً اپنے آپ کو مار ڈالا، کیونکہ تم ڈرتے تھے۔
Fear will eat you.
خوف تمہیں کھا جائے گا۔
It makes you weak.
یہ آپ کو کمزور بناتا ہے۔
Are you weak like your mother?
کیا آپ اپنی ماں کی طرح کمزور ہیں؟
Crazy?
پاگل؟
Or are you like me?
یا تم میری طرح ہو؟
Because if you show weakness to enemies,
کیونکہ اگر آپ کمزوری دکھاتے ہیں۔ دشمنوں کو،
it gives them an opening.
یہ انہیں ایک افتتاح دیتا ہے.
You are old enough to understand.
آپ کی عمر کافی ہے۔ سمجھنے کے لیے
You know my business. Yes?
آپ کو میرا کاروبار معلوم ہے۔ جی ہاں؟
One day, you will be in charge.
ایک دن، آپ انچارج ہوں گے.
Dmitri, go.
دمتری، جاؤ.
Dmitri will go back to school in New York,
دمتری واپس اسکول جائے گا۔ نیویارک میں،
and you will stay here.
اور تم یہیں رہو گے۔
With me.
میرے ساتھ۔
I think America is making you soft.
میرے خیال میں امریکہ ہے۔ آپ کو نرم بناتا ہے.
It is for your own good.
یہ آپ کی اپنی بھلائی کے لیے ہے۔
Each of us have a path to walk.
ہم میں سے ہر ایک کے پاس چلنے کا راستہ ہے۔
Embrace who you really are,
گلے لگائیں کہ آپ واقعی کون ہیں،
and you will have the strength to walk it.
اور آپ کو طاقت ملے گی۔ اسے چلنے کے لئے.
Come.
آؤ
Come here.
یہاں آؤ۔
I got you something.
مجھے تم سے کچھ ملا۔
You never have to be afraid again.
آپ کو کبھی نہیں ہونا چاہئے۔ دوبارہ ڈرنا.
He should've killed you!
اسے تمہیں مارنا چاہیے تھا!
What is going on with you?
آپ کے ساتھ کیا ہو رہا ہے؟
Sergei! Get back here!
سرگئی! یہاں واپس جاؤ!
Are you okay?
تم ٹھیک ہو؟
Don't leave me with him.
مجھے اس کا ساتھ مت چھوڑنا۔
I'm going.
میں جا رہا ہوں
-I have to. -Why?
- مجھے کرنا ہے۔ -کیوں؟
I can't explain it. Something's happened to me.
میں اس کی وضاحت نہیں کر سکتا۔ مجھے کچھ ہوا ہے۔
What are you talking about?
تم کیا بات کر رہے ہو؟
Do you remember the place we used to camp?
آپ کو وہ جگہ یاد ہے؟ ہم کیمپ کرتے تھے؟
Where all you could hear were the crickets and the owls?
جہاں آپ سب کچھ سن سکتے تھے۔ کیا کرکٹ اور اللو تھے؟
And Mom used to sing to us around the fire?
اور امی ہمیں گاتی تھیں۔ آگ کے ارد گرد؟
That land is all I have left of her.
وہ زمین ساری ہے۔ میں نے اسے چھوڑ دیا ہے۔
How does that make it okay?
یہ کیسے ٹھیک ہے؟
Picture me there.
مجھے وہاں تصویر بنائیں۔
I'm sorry, Dima.
مجھے افسوس ہے، دیما۔
I am.
میں ہوں
Just go if you're gonna go.
اگر جانا ہے تو چلو۔
Go.
جاؤ
I won't be gone forever.
میں ہمیشہ کے لیے نہیں جاؤں گا۔
Where you headed?
تم کہاں جا رہے ہو؟
Trying to get out of England.
انگلینڈ سے نکلنے کی کوشش کر رہے ہیں۔
To Russia.
روس کو۔
On this?
اس پر؟
You know there's planes and trains for that, don't you?
تم جانتے ہو کہ ہوائی جہاز ہیں۔ اور اس کے لیے ٹرینیں، کیا آپ نہیں؟
You on the run?
آپ بھاگ رہے ہیں؟
Yes.
جی ہاں
I am.
میں ہوں
Come on, then. Come on.
چلو پھر۔ چلو۔
She was weak.
وہ کمزور تھی۔
Sick in her mind.
اس کے دماغ میں بیمار۔
She died because you sent her away.
وہ مر گئی۔ کیونکہ تم نے اسے روانہ کر دیا۔
Sergei!
سرگئی!
Run!
دوڑو!
Fear will eat you.
خوف تمہیں کھا جائے گا۔
It makes you weak.
یہ آپ کو کمزور بناتا ہے۔
Each of us has a path to walk.
ہم میں سے ہر ایک کے پاس چلنے کا راستہ ہے۔
They are prey.
وہ شکار ہیں۔
We are predators.
ہم شکاری ہیں۔
Welcome home.
گھر میں خوش آمدید۔
We stayed under the radar as usual.
ہم ریڈار کے نیچے رہے۔ ہمیشہ کی طرح
Call me when you need me again.
جب آپ کو میری دوبارہ ضرورت ہو تو مجھے کال کریں۔
Sergei, it is your father.
سرگئی، یہ تمہارا باپ ہے۔
Come home. I miss you.
گھر آجاؤ۔ میں تمہیں یاد کرتا ہوں
I am sorry for everything that has happened.
مجھے ہر چیز کے لیے افسوس ہے۔ یہ ہوا ہے.
Just kidding. It's your brother.
صرف مذاق کر رہا ہوں۔ یہ تمہارا بھائی ہے۔
I texted you. Where have you been?
میں نے آپ کو ٹیکسٹ کیا۔ آپ کہاں رہے ہیں؟
Oh.
اوہ۔
Are you still hiding out in the woods, huh?
کیا تم ابھی تک چھپ رہے ہو؟ جنگل میں، ہہ؟
Am I gonna see you
کیا میں آپ کو دیکھوں گا؟
-for my birthday? -Hmm.
- میری سالگرہ کے لئے؟ - ہمم
Call me back.
مجھے واپس بلاؤ۔
Move.
منتقل
Because we can.
کیونکہ ہم کر سکتے ہیں۔
Because you can?
کیونکہ آپ کر سکتے ہیں؟
Out of the way.
راستے سے باہر
There's six of us and only one of you.
ہم میں سے چھ ہیں۔ اور تم میں سے صرف ایک۔
There are six of you now.
اب تم میں سے چھ ہیں۔
I ain't got time for this. I've got deadlines.
میرے پاس اس کے لیے وقت نہیں ہے۔ میرے پاس ڈیڈ لائنز ہیں۔
Go, go!
جاؤ، جاؤ!
Mr. Tagland.
مسٹر ٹیگ لینڈ۔
I apologize.
میں معافی چاہتا ہوں۔
This guy, he came out of nowhere.
یہ آدمی، وہ کہیں سے باہر آیا.
A crazy local or...
ایک پاگل مقامی یا...
I don't know.
مجھے نہیں معلوم۔
But I took care of it.
لیکن میں نے اس کا خیال رکھا۔
He won't be bothering us anymore.
وہ نہیں ہوگا۔ ہمیں مزید پریشان کر رہے ہیں.
In a moment, you won't be bothered by much of anything.
ایک لمحے میں، آپ نہیں ہوں گے۔ کسی بھی چیز سے بہت پریشان۔
How did you...?
تم نے کیسے...؟
Where's Mr. Tagland?
مسٹر ٹیگ لینڈ کہاں ہیں؟
Oh, you're standing in him.
اوہ، تم اس میں کھڑے ہو.
Found this.
یہ ملا۔
Interesting read.
دلچسپ پڑھنا۔
You're a poacher.
تم ایک شکاری ہو۔
Mr. Tagland, he hires poachers, but these names...
مسٹر ٹیگ لینڈ، وہ شکاریوں کی خدمات حاصل کرتا ہے، لیکن یہ نام...
drugs, weapons, trafficking.
منشیات، اسلحہ، اسمگلنگ۔
No, no, I, um...
نہیں، نہیں، میں، ام...
What's your name?
آپ کا نام کیا ہے؟
Andre.
آندرے
Andre who?
آندرے کون؟
The-the men in that book, they're the ones you want.
اس کتاب کے مرد، وہ وہی ہیں جو آپ چاہتے ہیں۔
They're the ones in charge. I-I-I can help you find them.
وہ انچارج ہیں۔ I-I- میں انہیں تلاش کرنے میں آپ کی مدد کر سکتا ہوں۔
I don't need your help.
مجھے آپ کی مدد کی ضرورت نہیں ہے۔
But I will be adding these names to my list.
لیکن میں شامل کروں گا۔ یہ نام میری فہرست میں ہیں۔
Andre who?
آندرے کون؟
Lavigne.
لاویگن
Pretty low on the pecking order, Andre.
پر کافی کم پیکنگ آرڈر، آندرے۔
Oh. Found you.
اوہ۔ آپ کو مل گیا۔
And now, today's headlines.
اور اب، آج کی سرخیاں۔
Crusading London prosecutor Samantha Hodges
کروسیڈنگ لندن پراسیکیوٹر سامنتھا ہوجز
was gunned down last week in broad daylight
گزشتہ ہفتے گولی مار دی گئی تھی۔ دن کی روشنی میں
following a string of vicious attacks
ایک تار کے بعد شیطانی حملوں کی
targeting law enforcement and the judiciary.
قانون نافذ کرنے والے اداروں کو نشانہ بنانا اور عدلیہ.
Memorial services will be held later today.
یادگاری خدمات آج بعد میں منعقد کیا جائے گا.
I met Samantha when I first moved to London.
میں سامنتھا سے ملا جب میں پہلی بار لندن چلا گیا۔
She was a mentor,
وہ ایک سرپرست تھی،
a dear friend,
ایک عزیز دوست،
and one of the fiercest fighters for justice
اور سخت ترین میں سے ایک انصاف کے لیے لڑنے والے
this city has ever known.
اس شہر نے کبھی جانا ہے.
We all know who did this.
ہم سب جانتے ہیں کہ یہ کس نے کیا۔
Samantha dared to stand in Semyon Chorney's way
سمانتھا نے ہمت کر کے کھڑے ہو گئے۔ سیمیون چورنی کے راستے میں
and hold him accountable.
اور اس کا احتساب کریں۔
And for that act of courage, she lost her life.
اور ہمت کے اس عمل کے لیے، اس نے اپنی زندگی کھو دی.
This system's broken.
یہ نظام ٹوٹ چکا ہے۔
-I'm sorry about your friend. -Shit.
- میں آپ کے دوست کے بارے میں معذرت خواہ ہوں۔ -بجلی
I didn't mean to scare you.
میرا مطلب تمہیں ڈرانا نہیں تھا۔
Well, you did.
ٹھیک ہے، آپ نے کیا.
Sorry for your loss.
آپ کے نقصان کے لیے معذرت۔
Did you know her well?
کیا تم اسے اچھی طرح جانتے تھے؟
Actually, I didn't know her at all.
دراصل، میں نے نہیں کیا۔ اسے بالکل جانتے ہیں.
Well, then, thank you for the condolences.
ٹھیک ہے، پھر، آپ کا شکریہ تعزیت کے لیے
Calypso.
کیلیپسو۔
I think this belongs to you.
میرے خیال میں یہ آپ کا ہے۔
You're...
تم...
You're the boy.
تم وہ لڑکے ہو۔
But no, you were...
لیکن نہیں، آپ تھے...
-You were re-- -I was.
-آپ دوبارہ تھے-- -میں تھا۔
For three minutes.
تین منٹ کے لیے۔
Would have been a whole lot longer
ہوتا بہت زیادہ لمبا
if you hadn't been there.
اگر آپ وہاں نہ ہوتے۔
Those were my grandmother's cards.
وہ تھے۔ میری دادی کے کارڈ
I actually still carry the deck with me.
میں اصل میں اب بھی لے جاتا ہوں میرے ساتھ ڈیک.
So, why'd you give it to me?
تو، تم نے یہ مجھے کیوں دیا؟
Guess I thought you needed it.
مجھے لگتا ہے کہ آپ کو اس کی ضرورت ہے۔
This all you had to go on?
یہ سب آپ کو جانا تھا؟
How'd you find me?
تم نے مجھے کیسے پایا؟
Hunting people down is sort of my thing.
لوگوں کا شکار کرنا میری چیز کی طرح ہے.
Hunting?
شکار؟
You know who did this?
آپ جانتے ہیں یہ کس نے کیا؟
Yeah, I do.
ہاں، میں کرتا ہوں۔
They gonna get him?
کیا وہ اسے حاصل کریں گے؟
Probably not.
شاید نہیں۔
What would you say if I told you...
آپ کیا کہیں گے اگر میں نے تم سے کہا...
...I already did?
...میں نے پہلے ہی کیا تھا؟
A tiger's tooth?
شیر کا دانت؟
I use whatever tools are available.
میں جو بھی اوزار استعمال کرتا ہوں۔ دستیاب ہیں
Why would you do that?
آپ ایسا کیوں کریں گے؟
Wasn't he responsible for killing your friend?
کیا وہ ذمہ دار نہیں تھا؟ اپنے دوست کو مارنے کے لیے؟
Look, I've been trying to find you for a very long time.
دیکھو، میں کوشش کر رہا ہوں۔ آپ کو بہت لمبے عرصے کے لئے تلاش کریں۔
This is my way of saying thank you for saving my life.
یہ میرا کہنے کا طریقہ ہے۔ میری جان بچانے کے لیے آپ کا شکریہ۔
I didn't ask you to murder anyone.
میں نے تم سے نہیں پوچھا کسی کو قتل کرنا.
I'm a lawyer.
میں ایک وکیل ہوں۔
But that bastard got what he deserved.
لیکن وہ کمینے مل گیا۔ جس کا وہ مستحق تھا.
I know who your father is.
میں جانتا ہوں کہ تمہارا باپ کون ہے۔
You're like him?
تم اس کی طرح ہو؟
A gangster?
ایک گینگسٹر؟
No.
نہیں
I grew up watching my father put evil into the world.
میں اپنے والد کو دیکھ کر بڑا ہوا۔ دنیا میں برائی ڈالو.
The old man had it all figured out.
بوڑھے کے پاس تھا۔ سب پتہ چلا.
I was supposed to follow in his footsteps
مجھے فالو کرنا تھا۔ اس کے قدموں میں
and take over the family business.
اور سنبھال لیں خاندانی کاروبار.
Something happened to me that day you found me.
مجھے کچھ ہوا اس دن تم نے مجھے پایا۔
So, I got as far away from my father as I could.
تو، میں بہت دور ہو گیا اپنے والد سے جیسا کہ میں کر سکتا تھا۔
And now I do what I can to get rid of people like him.
اور اب میں جو کر سکتا ہوں وہ کرتا ہوں۔ اس جیسے لوگوں سے چھٹکارا حاصل کرنے کے لئے.
So, you're The Hunter?
تو، آپ ہنٹر ہیں؟
That's just what they call me in the press.
بس یہی وہ مجھے کہتے ہیں۔ پریس میں
I prefer Kraven.
میں کراوین کو ترجیح دیتا ہوں۔
Kraven?
کراوین؟
Hmm. With a "K."
ہمم "K" کے ساتھ۔
Hmm.
ہمم
But the only people who have heard that name are dead now.
لیکن صرف وہی لوگ ہیں جن کے پاس ہے۔ سنا ہے نام اب مر گیا ہے
Then I guess I'll just have to watch my back.
پھر مجھے لگتا ہے کہ میں بس کروں گا۔ میری پیٹھ دیکھنا ہے.
So, do you live here?
تو، کیا آپ یہاں رہتے ہیں؟
I live about as far away
میں اتنا ہی دور رہتا ہوں۔
as you can possibly get from this place.
جیسا کہ آپ حاصل کر سکتے ہیں اس جگہ سے
But my brother does.
لیکن میرا بھائی کرتا ہے۔
We, um...
ہم، ام...
I wasn't always there for him, so I...
میں ہمیشہ وہاں نہیں تھا۔ اس کے لیے تو میں...
check in when I can.
جب میں کر سکتا ہوں چیک ان کریں۔
What about you?
آپ کے بارے میں کیا خیال ہے؟
How'd you end up here?
آپ یہاں کیسے پہنچے؟
Some days, I'm not so sure.
کچھ دن، مجھے اتنا یقین نہیں ہے۔
Um...
ام...
My parents were lawyers, so that's what I did.
میرے والدین وکیل تھے، تو میں نے یہی کیا۔
I was in the D.A.'s office in New York for seven years
میں ڈی اے کے دفتر میں تھا۔ سات سال تک نیویارک میں
until I couldn't take it anymore.
جب تک میں نہیں کر سکتا اسے مزید لے لو.
Sometimes, the law can get in the way of justice.
کبھی کبھی، قانون کر سکتا ہے انصاف کی راہ میں حائل ہو۔
It can.
یہ کر سکتا ہے.
Now I'm in London,
اب میں لندن میں ہوں،
at one of the biggest law firms in Europe.
سب سے بڑی قانونی فرموں میں سے ایک میں یورپ میں
I know where you work.
میں جانتا ہوں کہ آپ کہاں کام کرتے ہیں۔
You're one of the best investigative lawyers
آپ بہترین میں سے ایک ہیں۔ تفتیشی وکلاء
in that place.
اس جگہ میں.
I also know...
میں بھی جانتا ہوں...
all your clients aren't exactly angels.
آپ کے تمام کلائنٹس بالکل فرشتے نہیں ہیں۔
That's true.
یہ سچ ہے۔
So, what are you really getting done from behind that desk?
تو، آپ واقعی کیا حاصل کر رہے ہیں اس میز کے پیچھے سے کیا؟
I have a list.
میرے پاس ایک فہرست ہے۔
A list?
ایک فہرست؟
There are other ways to do
کرنے کے اور طریقے ہیں۔
what you set out to do, Calypso.
آپ نے کیا کرنا ہے، کیلیپسو۔
Well, you're gonna need a lawyer, or worse,
ٹھیک ہے، آپ کی ضرورت ہو گی ایک وکیل، یا بدتر،
if you keep messing around in this world.
اگر آپ گڑبڑ کرتے رہتے ہیں۔ اس دنیا میں
What about a partnership?
شراکت داری کے بارے میں کیا خیال ہے؟
From inside that firm, you can find people I can't.
اس فرم کے اندر سے، آپ ان لوگوں کو تلاش کر سکتے ہیں جو میں نہیں کر سکتا۔
-And then I could do what... -Yeah, I get it.
اور پھر میں کیا کر سکتا تھا... - ہاں، میں سمجھتا ہوں۔
I'll think about it.
میں اس کے بارے میں سوچوں گا۔
Kraven.
کراوین۔
And a little friendly advice.
اور ایک چھوٹا سا دوستانہ مشورہ۔
If you keep going after the names on that list,
اگر آپ اس کے پیچھے چلتے رہیں اس فہرست میں نام،
people you care about are gonna get hurt.
جن لوگوں کی آپ پرواہ کرتے ہیں۔ چوٹ لگ جائے گی.
Hey. Raja.
ہائے راجہ
We need to talk about this.
ہمیں اس کے بارے میں بات کرنے کی ضرورت ہے۔
Yes. We go again?
جی ہاں ہم پھر جاتے ہیں؟
Go. Go.
جاؤ جاؤ
-Did you hear me? -Raja.
- کیا تم نے مجھے سنا؟ - راجہ
Raja.
راجہ
Come on, give it here.
چلو، یہاں دے دو۔
Oh, you're going to make me beg?
اوہ، تم جا رہے ہو مجھے بھیک مانگنے کے لیے؟
You know I don't beg.
تم جانتے ہو کہ میں بھیک نہیں مانگتا۔
You think I'm weak?
آپ کو لگتا ہے کہ میں کمزور ہوں؟
Give me the damn thing.
مجھے لعنتی چیز دو۔
Raja!
راجہ!
It's okay, Ryazhenka. Yes.
یہ ٹھیک ہے، Ryazhenka. جی ہاں
You're my...
تم میرے ہو...
Papa loves you.
پاپا آپ سے پیار کرتے ہیں۔
Papa forgives you.
پاپا آپ کو معاف کر دیں۔
One more thing.
ایک بات اور۔
Semyon Chorney was killed in his prison cell.
سیمیون چورنی مارا گیا۔ اپنے جیل خانے میں
Who got to him?
اسے کون ملا؟
They're saying it was The Hunter.
وہ کہہ رہے ہیں۔ یہ ہنٹر تھا.
Faster than a cheetah.
چیتے سے زیادہ تیز۔
Cunning as a fox.
لومڑی کی طرح چالاک۔
More ferocious than a tiger.
شیر سے زیادہ وحشی۔
Tell me, do you think this Hunter actually exists?
مجھے بتائیں، کیا آپ سوچتے ہیں؟ یہ ہنٹر واقعی موجود ہے؟
Could be a load of bollocks.
بولکس کا بوجھ ہو سکتا ہے۔
But then again, I hear he's got a list.
لیکن پھر، میں نے سنا ہے کہ اس کے پاس ایک فہرست ہے۔
Once you're on it, you never come off.
ایک بار جب آپ اس پر ہیں، آپ کبھی نہیں آتے.
And there's a good chance you're on it.
اور ایک اچھا موقع ہے۔ آپ اس پر ہیں.
If he is real, he can be found.
اگر وہ حقیقی ہے تو اسے مل سکتا ہے۔
I'll do some digging.
میں کچھ کھدائی کروں گا۔
Wait.
انتظار کرو۔
Chorney's operations are up for grabs, no?
چورنی کے آپریشن پکڑنے کے لئے تیار ہیں، نہیں؟
Set a meet.
ملاقات طے کریں۔
His top three guys.
اس کے سب سے اوپر کے تین لوگ۔
Your boss, Semyon Chorney, is dead.
آپ کے باس، سیمیون چورنی، مر گیا ہے
I intend to assume control of his asset transactions.
میں کنٹرول سنبھالنے کا ارادہ رکھتا ہوں۔ اس کے اثاثوں کے لین دین کا۔
One of you will be my partner.
تم میں سے ایک میرا ساتھی ہو گا۔
Who's it going to be?
یہ کون ہونے والا ہے؟
The best pitch wins.
بہترین پچ جیت جاتی ہے۔
But don't you want to know why they call me The Rhino?
لیکن کیا آپ جاننا نہیں چاہتے؟ وہ مجھے رائنو کیوں کہتے ہیں؟
Why do it to yourself?
اپنے ساتھ کیوں کرتے ہیں؟
They have to see who they're dealing with.
انہیں دیکھنا ہے۔ وہ جن کے ساتھ معاملہ کر رہے ہیں۔
Oh, it's okay, Raja.
اوہ، یہ ٹھیک ہے، راجہ.
It's okay.
یہ ٹھیک ہے۔
You can put your guns away.
آپ اپنی بندوقیں دور رکھ سکتے ہیں۔
If I want you dead, I only have to raise my...
اگر میں تمہیں مرنا چاہتا ہوں مجھے صرف اپنی پرورش کرنی ہے...
Don't.
مت کرو.
When a rhino sees his opportunity,
جب گینڈا دیکھتا ہے۔ اس کا موقع،
he doesn't hesitate.
وہ نہیں ہچکچاتا.
He charges in and takes it.
وہ چارج کرتا ہے اور اسے لے جاتا ہے۔
So, I'll ask one more time.
تو، میں ایک بار پھر پوچھوں گا۔
Which one of you is going to be my partner?
آپ میں سے کون سا کیا میرا ساتھی بننے جا رہا ہے؟
Hell of a pitch.
ایک پچ کی جہنم.
We have a winner.
ہمارے پاس ایک فاتح ہے۔
♪ Just stop your crying ♪
♪ بس اپنا رونا بند کرو ♪
♪ It's a sign of the times ♪
♪ یہ زمانے کی نشانی ہے ♪
♪ Welcome to the final show ♪
♪ فائنل شو میں خوش آمدید ♪
♪ Hope you're wearing your best clothes ♪
♪ امید ہے کہ آپ پہن رہے ہوں گے۔ آپ کے بہترین کپڑے ♪
♪ You can't bribe the door on your way to the sky ♪
♪ آپ دروازے کو رشوت نہیں دے سکتے آسمان کے راستے پر ♪
♪ You look pretty good down here ♪
♪ تم بہت اچھی لگ رہی ہو۔ یہاں نیچے ♪
♪ But you ain't really good ♪
♪ لیکن آپ واقعی اچھے نہیں ہیں ♪
My son Dmitri.
میرا بیٹا دمتری۔
This next one's for you, Papa.
یہ اگلا آپ کے لیے ہے پاپا
♪ The way ♪
♪ راستہ ♪
♪ You wear your hat... ♪
♪ تم اپنی ٹوپی پہنو... ♪
He does for me.
وہ میرے لیے کرتا ہے۔
He knows I like Tony Bennett.
وہ جانتا ہے کہ میں ٹونی بینیٹ کو پسند کرتا ہوں۔
Do you like Tony Bennett?
کیا آپ کو ٹونی بینیٹ پسند ہے؟
I don't trust anyone who doesn't like Tony Bennett.
مجھے کسی پر بھروسہ نہیں ہے۔ جو ٹونی بینیٹ کو پسند نہیں کرتا۔
♪ The memory of all that... ♪
♪ اس سب کی یاد... ♪
He can do anyone. He's like chameleon.
وہ کوئی بھی کر سکتا ہے۔ وہ گرگٹ کی طرح ہے۔
♪ They can't take that away from me... ♪
♪ وہ اسے نہیں لے سکتے مجھ سے دور... ♪
These assassins, if they can get to your boss in cage,
یہ قاتل، اگر وہ کر سکتے ہیں۔ پنجرے میں اپنے مالک کے پاس جاؤ،
I think we all need to take precautions.
مجھے لگتا ہے کہ ہم سب کی ضرورت ہے۔ احتیاطی تدابیر اختیار کرنے کے لیے.
I understand.
میں سمجھتا ہوں۔
Hmm. Come closer.
ہمم قریب آؤ۔
Chorney, he is gone.
چورنی، وہ چلا گیا ہے۔
That makes your operations become vulnerable.
یہ آپ کے آپریشن کرتا ہے کمزور ہو جانا.
I can offer you security, distribution,
میں آپ کو سیکورٹی پیش کر سکتا ہوں، تقسیم،
and most critically, peace of mind.
اور سب سے زیادہ تنقیدی، ذہنی سکون
Sounds good. I'm on board.
اچھا لگتا ہے۔ میں بورڈ پر ہوں
Just like that?
بس ایسے ہی؟
You don't want to think about it?
تم نہیں چاہتے اس کے بارے میں سوچنا ہے؟
Order has to be restored.
آرڈر کو بحال کرنا ہوگا۔
The sooner, the better.
جتنی جلدی، اتنا ہی بہتر۔
You have already done deal, didn't you?
تم پہلے ہی ڈیل کر چکے ہو، کیا تم نے نہیں کیا
Who with?
کس کے ساتھ؟
The Rhino sends his regards.
گینڈا اپنا سلام بھیجتا ہے۔
Get up.
اٹھو۔
You're hit.
آپ مارے گئے ہیں۔
Are you all right, Papa?
کیا آپ ٹھیک ہیں پاپا؟
Look at what they have done to my club.
دیکھو انہوں نے کیا کیا ہے۔ میرے کلب کو
I get attacked on my own ground...
مجھ پر حملہ ہو جاتا ہے۔ اپنی زمین پر...
...and who do I have to defend me?
اور میرے پاس کون ہے؟ میرا دفاع کرنے کے لیے؟
My son, the piano player.
میرا بیٹا، پیانو بجانے والا۔
Go on! Hit me!
چلو! مجھے مارو!
Fight me!
مجھ سے لڑو!
I need fighters, not coward.
مجھے جنگجوؤں کی ضرورت ہے، بزدل نہیں۔
You won't even defend yourself.
آپ اپنا دفاع بھی نہیں کریں گے۔
The Kravinoff hit failed.
Kravinoff ہٹ ناکام ہوگئی۔
All of our guys are dead.
ہمارے تمام لوگ مر چکے ہیں۔
Nikolai is a tough old bear.
نکولائی ایک سخت بوڑھا ریچھ ہے۔
He won't go quietly, you know.
وہ خاموشی سے نہیں جائے گا، تم جانتے ہو۔
I found this slipped under my door.
مجھے یہ مل گیا۔ میرے دروازے کے نیچے پھسل گیا۔
Nikolai Kravinoff's son, Sergei, is The Hunter?
نکولائی کراونوف کا بیٹا، سرگئی، ہنٹر ہے؟
But what is this, uh, Kraven?
لیکن یہ کیا ہے، کراوین؟
Apparently, that's what he calls himself.
بظاہر، یہی ہے۔ وہ خود کو بلاتا ہے.
This can't be real.
یہ حقیقی نہیں ہو سکتا۔
-Can it? -Not sure.
-یہ کر سکتے ہیں؟ -یقین نہیں
Put The Foreigner on this.
غیر ملکی کو اس پر ڈالیں۔
He's a bit of a freak,
وہ تھوڑا سا پاگل ہے،
but he's been obsessed with The Hunter for years.
لیکن وہ پاگل ہو گیا ہے ہنٹر کے ساتھ سالوں سے۔
Maybe he can figure out what the fuck is going on.
شاید وہ سمجھ سکتا ہے۔ یہ کیا ہو رہا ہے.
Hey.
ہائے
One.
ایک۔
Two.
دو۔
Three.
تین۔
I'll be seeing you.
میں تم سے ملوں گا۔
Surprise!
سرپرائز!
Jesus!
یسوع!
Sergei!
سرگئی!
You scared the shit out of me.
تم نے مجھ سے گندگی کو ڈرایا۔
Happy birthday, baby brother.
سالگرہ مبارک ہو، بچے بھائی.
Mwah.
Mwah.
I love you, man.
میں تم سے پیار کرتا ہوں، یار۔
What are we gonna do, huh?
ہم کیا کرنے والے ہیں، ہاہ؟
Well, you're not wearing that.
ٹھیک ہے، آپ اسے نہیں پہن رہے ہیں.
-Great, let's stay in. -What?
- بہت اچھا، چلو اندر رہتے ہیں۔ -کیا؟
It's my birthday.
یہ میری سالگرہ ہے۔
On your birthday,
آپ کی سالگرہ پر،
we can go to the petting zoo,
ہم پالتو چڑیا گھر جا سکتے ہیں،
or wherever it is you let loose.
یا جہاں بھی ہے تم نے ڈھیل دیا.
But tonight, this.
لیکن آج رات، یہ.
What makes you think I can fit in that?
آپ کو کیا سوچنے پر مجبور کرتا ہے۔ کیا میں اس میں فٹ ہو سکتا ہوں؟
This is too big on me, so it would be perfect for you.
یہ مجھ پر بہت بڑا ہے، تو یہ آپ کے لئے بہترین ہو گا.
-Sorry. -Thank you.
- معذرت۔ -آپ کا شکریہ
Pleasure.
خوشی
Nice perfume, by the way.
اچھا پرفیوم، ویسے۔
Thanks, but I'm not actually wearing any.
شکریہ، لیکن میں نہیں ہوں۔ اصل میں کوئی بھی پہننا.
No.
نہیں
She was gonna find out soon enough.
وہ معلوم کرنے والی تھی۔ جلد ہی.
Papa was sitting right here.
پاپا یہیں بیٹھے تھے۔
It all happened so fast.
یہ سب اتنی تیزی سے ہوا۔
You find out what you're made of in a moment like that.
آپ کو معلوم ہوتا ہے کہ آپ کیا ہیں۔ اس طرح ایک لمحے میں بنا.
I'm a coward.
میں بزدل ہوں۔
Dima, you're not a coward.
دیما تم بزدل نہیں ہو۔
It's natural to feel fear.
خوف محسوس کرنا فطری ہے۔
That's just your instinct talking.
بس آپ کی جبلت بات کر رہی ہے۔
Why don't we get to choose who we are?
ہمیں کیوں نہیں ملتا ہم کون ہیں کو منتخب کرنے کے لئے؟
Why do I have to be me?
مجھے میرے ہونے کی کیا ضرورت ہے؟
I need to be strong, fearless.
مجھے مضبوط، بے خوف ہونا چاہیے۔
I would run towards the bullets.
کی طرف دوڑتا گولیاں
I won't crumble to the ground.
میں زمین پر نہیں گروں گا۔
Dima, why would you want to be anybody but yourself?
دیما، آپ کیوں چاہیں گے۔ اپنے سوا کوئی بننا ہے؟
So he'd respect me for once.
تو وہ ایک بار میری عزت کرے گا۔
Papa's a criminal.
پاپا مجرم ہیں۔
So, what good is his respect?
تو، اس کی عزت کیا ہے؟
You act like you don't care what he thinks.
آپ ایسا کام کرتے ہیں جیسے آپ کو پرواہ نہیں ہے۔ وہ کیا سوچتا ہے.
That you're... you're above it.
کہ تم ہو... تم اس سے اوپر ہو۔
-That he can't touch you. -Well, he can't.
- کہ وہ آپ کو چھو نہیں سکتا۔ - ٹھیک ہے، وہ نہیں کر سکتا.
He made you hate people.
اس نے تم لوگوں سے نفرت کی۔
I don't hate people.
میں لوگوں سے نفرت نہیں کرتا۔
I hate what people do, but I don't hate people.
مجھے نفرت ہے لوگ جو کرتے ہیں لیکن میں لوگوں سے نفرت نہیں کرتا۔
I guess, then, Papa was right about one thing.
مجھے لگتا ہے، پھر، پاپا ایک بات کے بارے میں ٹھیک کہتے تھے۔
Yeah? What's...?
ہاں؟ کیا ہے...؟
Men should be the only animal
مرد کو واحد جانور ہونا چاہیے۔
that is dreaded.
یہ خوفناک ہے.
I'm glad I didn't miss the party.
میں خوش ہوں میں نے پارٹی کو یاد نہیں کیا۔
-How could I stay away... -Papa.
- میں کیسے دور رہ سکتا ہوں... - پاپا
...and miss the chance and see both my sons?
...اور موقع گنوا دیں۔ اور میرے دونوں بیٹوں کو دیکھو؟
Dmitri.
دمتری۔
-For you. -Aw.
- آپ کے لیے۔ -اوہ
I don't expect you to give me a hug, but a handshake?
میں تم سے مجھے دینے کی امید نہیں رکھتا ایک گلے، لیکن ایک مصافحہ؟
Hmm.
ہمم
I just came for one toast,
میں صرف ایک ٹوسٹ کے لیے آیا ہوں،
to honor Dmitri on his big day.
دمیتری کو اس کے بڑے دن پر عزت دینا۔
Pour.
ڈالو۔
Pour for men, not for boys.
مردوں کے لیے ڈالو، لڑکوں کے لیے نہیں۔
Come on, Sergei.
چلو سرگئی۔
To the Kravinoffs.
Kravinoffs کو.
Maybe we'll learn someday to forget the past
شاید ہم کسی دن سیکھیں گے۔ ماضی کو بھولنے کے لیے
and imagine future, together,
اور مستقبل کا تصور کریں، ایک ساتھ،
as family.
خاندان کے طور پر.
-Na zdorovie.
-Na zdorovie.
Okay.
ٹھیک ہے۔
There we go.
وہاں ہم جاتے ہیں۔
You okay?
تم ٹھیک ہو؟
Sergei.
سرگئی
Huh?
ہہ؟
I know why you come every year.
میں جانتا ہوں کہ تم ہر سال کیوں آتے ہو۔
'Cause you feel guilty
کیونکہ آپ کو مجرم محسوس ہوتا ہے۔
for leaving me with him.
مجھے اس کے ساتھ چھوڑنے کے لیے۔
I forgive you.
میں نے تمہیں معاف کر دیا۔
For... everything.
ہر چیز کے لیے۔
I'm sorry.
مجھے افسوس ہے
Sergei! Sergei!
سرگئی! سرگئی!
Hold that, will ya?
اسے پکڑو، کیا تم؟
Please? Buddy?
براہ مہربانی؟ دوست؟
Uh, penthouse, please.
اوہ، پینٹ ہاؤس، براہ مہربانی.
-I tried to hold it for you. -No, you didn't.
- میں نے اسے آپ کے لیے رکھنے کی کوشش کی۔ - نہیں، آپ نے نہیں کیا۔
This?
یہ؟
Oh, it's my travel knife. Use it for work.
اوہ، یہ میرا سفری چاقو ہے۔ اسے کام کے لیے استعمال کریں۔
Ah.
آہ
What do you do for work, exactly?
آپ کیا کرتے ہیں کام کے لیے، بالکل؟
I hunt.
میں شکار کرتا ہوں۔
People.
لوگ
Dmitri?!
دمتری؟!
Please, please. Let go. Ah.
مہربانی فرما کر۔ جانے دو۔ آہ
Hey, wait, wait, wait, wait! Stop! Please, please!
ارے، انتظار کرو، انتظار کرو، انتظار کرو، انتظار کرو! رکو! مہربانی فرما کر!
Wait, wait, wait. We-we can figure this out.
انتظار کرو، انتظار کرو، انتظار کرو۔ ہم - ہم اس کا اندازہ لگا سکتے ہیں۔
Put him under.
اسے نیچے رکھو۔
There he is.
وہ وہاں ہے۔
Lose him.
اسے کھو دو۔
Get the fuck out of the way!
راستے سے بھاڑ میں جاؤ!
Watch it.
اسے دیکھو۔
Fuck!
بھاڑ میں جاؤ!
Go!
جاؤ!
Faster!
تیز!
Dmitri!
دمتری!
It's bulletproof, idiot, inside and out!
یہ بلٹ پروف ہے، بیوقوف، اندر اور باہر!
Get him off!
اسے اتارو!
Go! Go!
جاؤ! جاؤ!
Dima!
دیما!
Hello, sir.
ہیلو جناب۔
Is there something I can help you with?
کچھ ہے؟ میں آپ کی مدد کر سکتا ہوں؟
A towel, maybe?
ایک تولیہ، شاید؟
Thank you so much.
بہت شکریہ
Appreciate it.
اس کی تعریف کریں۔
Oh.
اوہ۔
Sir.
صاحب
I think you left your shoes in the lobby.
مجھے لگتا ہے کہ آپ نے اپنے جوتے چھوڑ دیے ہیں۔ لابی میں
-I'm pretty sure I didn't. -Why don't we go down
- مجھے پورا یقین ہے کہ میں نے ایسا نہیں کیا۔ - کیوں نہ ہم نیچے جائیں۔
and have a look together?
اور ایک ساتھ دیکھو؟
There ain't enough volts in the world
کافی وولٹ نہیں ہیں۔ دنیا میں
-there, my friend. -Ryan.
- وہاں، میرے دوست. - ریان
Everything's fine. He's a client.
سب کچھ ٹھیک ہے۔ وہ ایک کلائنٹ ہے۔
What the hell, Sergei?
کیا بات ہے، سرگئی؟
I told you I'd think about your offer.
میں نے تم سے کہا میں آپ کی پیشکش کے بارے میں سوچوں گا۔
You cannot come in here like this.
تم یہاں نہیں آ سکتے اس طرح
This is my place of business.
یہ میرے کاروبار کی جگہ ہے۔
They got my brother.
انہیں میرا بھائی مل گیا۔
Who got your brother?
تمہارا بھائی کس کو ملا؟
There were four of them.
ان میں سے چار تھے۔
Took him from his place.
اسے اس کی جگہ سے اٹھا لیا۔
So, you saw them?
تو، آپ نے انہیں دیکھا؟
There was this one guy.
وہاں یہ ایک آدمی تھا۔
Dark hair, brown eyes.
سیاہ بال، بھوری آنکھیں۔
He's got a scar under his left eye.
اسے ایک زخم ہے اس کی بائیں آنکھ کے نیچے.
Sounded Turkish.
ترکی کی آواز لگائی۔
Jesus.
یسوع
You spoke to them.
آپ نے ان سے بات کی۔
Not exactly.
بالکل نہیں۔
But there was some screaming involved.
لیکن وہاں تھا کچھ چیخیں شامل ہیں۔
Okay.
ٹھیک ہے۔
Let's get into it, then.
آئیے اس میں داخل ہوتے ہیں، پھر۔
I should've been there for him.
مجھے اس کے لیے وہاں ہونا چاہیے تھا۔
I couldn't sleep, so...
میں سو نہیں سکتا تھا، اس لیے...
I left and went for a walk and my...
میں وہاں سے چلا گیا اور سیر کے لیے چلا گیا۔ اور میری...
We're gonna find him.
ہم اسے ڈھونڈ لیں گے۔
Okay?
ٹھیک ہے؟
I'm gonna do what I do, get us a name.
میں وہی کروں گا جو میں کروں گا، ہمیں ایک نام حاصل کرو.
And then you are going to do what you do.
اور پھر آپ کرنے جا رہے ہیں۔ آپ کیا کرتے ہیں.
And we will get him back.
اور ہم اسے واپس لائیں گے۔
I'm looking for a mercenary
میں ایک باڑے کی تلاش میں ہوں۔
who just ran a kidnapping op in London.
جس نے ابھی اغوا کا آپریشن کیا۔ لندن میں
Moon-shaped scar under his left eye.
چاند کی شکل کا نشان اس کی بائیں آنکھ کے نیچے.
Smokes Turkish cigarettes, probably a national.
ترکی سگریٹ پیتا ہے، شاید ایک قومی.
Find him.
اسے ڈھونڈو۔
Sergei.
سرگئی
-Who are they? -They would not say.
- وہ کون ہیں؟ - وہ نہیں کہیں گے۔
But you know, don't you?
لیکن تم جانتے ہو، ہے نا؟
My list of enemies is long.
میرے دشمنوں کی فہرست طویل ہے۔
Look what they did to him.
دیکھو انہوں نے اس کے ساتھ کیا کیا۔
How much do they want?
وہ کتنا چاہتے ہیں؟
20 million in 48 hours.
48 گھنٹوں میں 20 ملین۔
Pay them.
انہیں ادائیگی کریں۔
It is complicated.
یہ پیچیدہ ہے۔
No, it's not. It's very simple.
نہیں، ایسا نہیں ہے۔ یہ بہت آسان ہے۔
You have the money, and he's your son.
تمہارے پاس پیسے ہیں، اور وہ تمہارا بیٹا ہے۔
This is not about money.
یہ پیسے کے بارے میں نہیں ہے۔
This is about power.
یہ طاقت کے بارے میں ہے۔
If I pay, I am weak.
اگر میں ادا کرتا ہوں تو میں کمزور ہوں۔
If I show weakness,
اگر میں کمزوری دکھاتا ہوں
I begin to lose everything I've spent lifetime building.
میں سب کچھ کھونے لگتا ہوں۔ میں نے عمر بھر تعمیر کرنے میں گزارا ہے۔
A lifetime building what?
زندگی بھر کی عمارت کیا؟
You're a drug dealer.
آپ منشیات فروش ہیں۔
You don't get to do that anymore.
آپ کو نہیں ملتا اب ایسا کرنے کے لئے.
Dmitri is innocent.
دمتری بے قصور ہے۔
You let him die, his blood is on your hands.
تم نے اسے مرنے دیا، اس کا خون تمہارے ہاتھوں پر ہے۔
On my hands?
میرے ہاتھوں پر؟
My hands?
میرے ہاتھ؟
I did not abandon him.
میں نے اسے نہیں چھوڑا۔
You abandoned him.
تم نے اسے چھوڑ دیا۔
You.
آپ
He was dead the moment he was taken.
وہ مر چکا تھا۔ جس لمحے اسے لے جایا گیا تھا۔
Whether I pay or not.
چاہے میں ادا کروں یا نہ کروں۔
No, you do-- You don't know that.
نہیں، آپ کرتے ہیں-- آپ یہ نہیں جانتے۔
Yes, I know.
ہاں، میں جانتا ہوں۔
Because that is what I would do.
کیونکہ یہ ہے۔ میں کیا کروں گا.
You're despicable.
تم حقیر ہو۔
Of course I want him back.
یقیناً میں اسے واپس چاہتا ہوں۔
I want both my sons back.
میں اپنے دونوں بیٹے واپس چاہتا ہوں۔
Some legend you've become.
کچھ لیجنڈ آپ بن گئے ہیں۔
Wake up.
اٹھو۔
Take these.
یہ لو۔
Antibiotics.
اینٹی بائیوٹکس۔
I can't have you dying on me, can I?
میں تمہیں مرنے پر مجبور نہیں کر سکتا مجھ پر، کیا میں؟
Can't have you dying on me, can I?
نہیں کر سکتے کیا آپ مجھ پر مر رہے ہیں، کیا میں؟
That's good.
یہ اچھی بات ہے۔
Ömer Ozdemir.
عمر اوزدیمیر۔
He's holed up in a monastery in the outskirts of Ankara.
وہ ایک خانقاہ میں چھپا ہوا ہے۔ انقرہ کے مضافات میں
Thank you.
شکریہ
You can thank me by never calling me again.
آپ میرا شکریہ ادا کر سکتے ہیں۔ مجھے دوبارہ کبھی نہ بلانے سے۔
We'll see.
ہم دیکھیں گے۔
How'd it go?
یہ کیسا گزرا؟
She took it.
وہ لے گئی۔
Of course she took it.
یقیناً اس نے لے لیا۔
But did she believe you?
لیکن کیا اس نے آپ پر یقین کیا؟
Yeah. She trusts me.
ہاں۔ وہ مجھ پر بھروسہ کرتی ہے۔
Hmm.
ہمم
Which is why I want double what your boss promised.
یہی وجہ ہے کہ میں ڈبل چاہتا ہوں۔ آپ کے باس نے کیا وعدہ کیا ہے۔
Double?
ڈبل؟
Why not triple?
تین گنا کیوں نہیں؟
What game are you playing?
کیا کھیل کھیل رہے ہو؟
One.
ایک۔
Two.
دو۔
Three.
تین۔
It's done.
یہ ہو چکا ہے۔
Get ready.
تیار ہو جاؤ۔
The Hunter is on his way.
ہنٹر اپنے راستے پر ہے۔
Sergei, the man you're looking for
سرگئی، وہ آدمی جسے آپ ڈھونڈ رہے ہیں۔
is Ömer Ozdemir.
Ömer Ozdemir ہے.
I found an old monastery in his family name in Turkey.
مجھے ایک پرانی درسگاہ ملی ترکی میں اپنے خاندانی نام پر۔
And that is where you'll find your brother.
اور وہ جگہ ہے آپ اپنے بھائی کو تلاش کر لیں گے۔
Thank you for this.
اس کے لیے آپ کا شکریہ۔
All right, Ellie, let's go.
ٹھیک ہے، ایلی، چلو۔
It's him.
یہ وہی ہے۔
He's there.
وہ وہاں ہے۔
Where's Dmitri?!
دمتری کہاں ہے؟!
Where is he?
وہ کہاں ہے؟
Drop me and you'll never find your brother...
مجھے چھوڑ دو اور تم کبھی نہیں کرو گے۔ اپنے بھائی کو ڈھونڈو...
Kraven.
کراوین۔
How do you know my name?!
تم میرا نام کیسے جانتے ہو؟!
Who set me up?!
مجھے کس نے کھڑا کیا؟!
Who took my brother?!
میرے بھائی کو کون لے گیا؟!
The Rhino.
گینڈا۔
He's killed us both now.
اس نے اب ہم دونوں کو مار ڈالا ہے۔
Hey.
ہائے
This is crushed rosary peas.
یہ گلابی مٹر پسے ہوئے ہیں۔
The man who did this knows his toxins.
وہ آدمی جس نے یہ کیا۔ اس کے ٹاکسن کو جانتا ہے۔
One.
ایک۔
Two.
دو۔
Three.
تین۔
What are you doing?
کیا کر رہے ہو؟
Be seeing you.
آپ سے ملتے رہیں۔
That's enough, Raja.
بہت ہو گیا راجہ۔
Ah, hmm. I'm very sorry about your finger.
آہ، ہمم۔ مجھے بہت افسوس ہے۔ آپ کی انگلی کے بارے میں
Collateral damage.
ضمنی نقصان۔
Cut him free.
اسے آزاد کر دو۔
We met once, on your father's hunting trip.
ہم ایک بار ملے تھے، اپنے والد کے شکار کے سفر پر۔
I, uh, don't remember.
مجھے یاد نہیں۔
No, you wouldn't.
نہیں، آپ ایسا نہیں کریں گے۔
My hair was different.
میرے بال مختلف تھے۔
You were very young.
آپ بہت چھوٹے تھے۔
Me?
مجھے؟
I never forgot.
میں کبھی نہیں بھولا۔
So, have you spoken to my father?
تو، آپ نے بات کی ہے؟ میرے والد کو؟
Has he agreed to pay?
کیا وہ ادا کرنے پر راضی ہو گیا ہے؟
No.
نہیں
Nikolai Kravinoff was never going to hand over $20 million
نکولائی کراونوف کبھی نہیں تھا۔ 20 ملین ڈالر دینے جا رہے ہیں۔
to get his bastard son back.
اس کے حرامی بیٹے کو واپس لانے کے لیے۔
You're an accident, Dmitri.
تم ایک حادثہ ہو، دمتری۔
You came into this world as an accident,
تم اس دنیا میں آئے ایک حادثے کے طور پر،
and you came into my possession as an accident.
اور تم میرے قبضے میں آگئے۔ ایک حادثے کے طور پر.
So, can I go?
تو کیا میں جا سکتا ہوں؟
Those men who took you, they weren't there for you.
وہ لوگ جو تمہیں لے گئے، وہ آپ کے لیے وہاں نہیں تھے۔
They were there for your brother.
وہ وہاں تھے۔ اپنے بھائی کے لیے
Sergei?
سرگئی؟
Both of you went in, but when my guys got up there--
تم دونوں اندر چلے گئے، لیکن جب میرے لوگ وہاں سے اٹھے--
poof-- he'd vanished.
poof-- وہ غائب ہو گیا تھا.
As he always does.
جیسا کہ وہ ہمیشہ کرتا ہے۔
So, I took you.
تو، میں نے آپ کو لے لیا.
I got lucky.
میں خوش قسمت ہو گیا.
Why would you ever want Sergei?
آپ کبھی سرگئی کو کیوں چاہیں گے؟
He never hurt anyone.
اس نے کبھی کسی کو تکلیف نہیں دی۔
You really don't know, do you?
آپ واقعی نہیں جانتے، کیا آپ؟
Know what?
جانتے ہیں کیا؟
Wait for the end.
اختتام کا انتظار کریں۔
That's the best part.
یہ سب سے اچھا حصہ ہے۔
Kraven?
کراوین؟
Apparently, that's what he calls himself now.
بظاہر، یہی ہے۔ وہ اب خود کو فون کرتا ہے.
You think my brother Sergei is The Hunter?
آپ کو لگتا ہے میرے بھائی سرگئی ہنٹر ہے؟
The Hunter is a story.
ہنٹر ایک کہانی ہے۔
A fable to put fear into criminals.
خوف ڈالنے کے لئے ایک افسانہ مجرموں میں.
Clearly, you didn't know your brother very well.
ظاہر ہے، آپ کو معلوم نہیں تھا۔ آپ کا بھائی بہت اچھا
What do you mean "didn't"?
آپ کا کیا مطلب ہے "نہیں کیا"؟
Kraven had a list.
کراوین کی ایک فہرست تھی۔
Once you're on it, you never come off.
ایک بار جب آپ اس پر ہیں، آپ کبھی نہیں آتے.
So, I went after him first.
تو، میں سب سے پہلے اس کے پیچھے چلا گیا.
Let me record this.
مجھے یہ ریکارڈ کرنے دو۔
We've got Kraven.
ہمارے پاس کراوین ہے۔
Eh, I don't know about that.
اوہ، میں اس کے بارے میں نہیں جانتا۔
-Hello? -Calypso, it's me.
-ہیلو؟ - کیلیپسو، یہ میں ہوں۔
The whole thing was a trap. The Rhino, he knows who I am.
سارا معاملہ ایک جال تھا۔ گینڈا، وہ جانتا ہے کہ میں کون ہوں۔
-He'll be after you next. -Sergei, what are you...?
-وہ آپ کے بعد آئے گا۔ - سرگئی، تم کیا ہو...؟
Shit.
شٹ
There are five guys walking into my building right now
وہاں پانچ لوگ چل رہے ہیں۔ ابھی میری عمارت میں
who do not look like they belong here.
جو نظر نہیں آتے وہ یہاں سے تعلق رکھتے ہیں.
You need to get out of there now.
آپ کو حاصل کرنے کی ضرورت ہے۔ اب وہاں سے باہر
Get to the cargo terminal at Stansted.
کارگو ٹرمینل پر جائیں۔ Stansted میں.
I'll have someone meet you there.
میرے پاس کوئی ہو گا۔ وہاں ملتے ہیں
I call this my feed bag.
میں اسے اپنا فیڈ بیگ کہتا ہوں۔
It's a mixture of medications to manage my condition.
یہ دواؤں کا مرکب ہے۔ میری حالت کا انتظام کرنے کے لئے.
What happened to you?
تمہیں کیا ہوا؟
I was underestimated, too.
مجھے بھی کم سمجھا گیا۔
In and out of hospitals.
ہسپتالوں کے اندر اور باہر۔
They never quite knew what was wrong.
وہ کبھی بالکل نہیں جانتے تھے۔ کیا غلط تھا.
I knew I would never have your father's respect...
میں جانتا تھا کہ میں کبھی نہیں کروں گا۔ تمہارے باپ کی عزت...
or anyone else's, until I was strong.
یا کسی اور کا، جب تک میں مضبوط نہیں تھا.
I tried everything.
میں نے سب کچھ آزمایا۔
And then...
اور پھر...
...I found someone.
...مجھے کوئی ملا۔
In New York,
نیویارک میں،
a biochemist, a professor, Miles Warren.
ایک بایو کیمسٹ، ایک پروفیسر، میل وارن۔
He was developing a procedure
وہ ایک طریقہ کار تیار کر رہا تھا۔
to increase strength, tenfold.
طاقت بڑھانے کے لیے، دس گنا۔
I signed up on the spot.
میں نے موقع پر ہی سائن اپ کیا۔
My skin, it started to harden.
میری جلد، یہ سخت ہونے لگی۔
I was indestructible,
میں ناقابلِ فنا تھا،
like a rhino.
گینڈے کی طرح
But the pain...
لیکن درد...
...it was too much.
...یہ بہت زیادہ تھا۔
I think there is an animal in each one of us, Dmitri.
میرے خیال میں کوئی جانور ہے۔ ہم میں سے ہر ایک میں، دمتری۔
I'm taking over your father's territory.
میں سنبھال رہا ہوں۔ آپ کے والد کا علاقہ۔
I want you to be my partner.
میں چاہتا ہوں کہ تم میرے ساتھی بنو۔
The Kravinoff name still opens a lot of doors,
Kravinoff نام اب بھی بہت سے دروازے کھلتے ہیں
and you'll finally get the consideration you deserve.
اور آپ کو آخر میں مل جائے گا غور و فکر جس کے آپ مستحق ہیں۔
You're right.
تم ٹھیک کہتے ہو۔
I have been underestimated.
مجھے کم سمجھا گیا ہے۔
My whole life.
میری پوری زندگی۔
But if you think I'm gonna betray my family,
لیکن اگر آپ سوچتے ہیں۔ میں اپنے خاندان کو دھوکہ دوں گا،
you're wrong.
تم غلط ہو
Boss, the boys haven't checked in.
باس، لڑکوں کے پاس نہیں ہے۔ چیک ان کیا
I can't reach 'em.
میں ان تک نہیں پہنچ سکتا۔
Kraven is alive.
کراوین زندہ ہے۔
Hey, Bert!
ارے، برٹ!
Alpha team, Bravo team.
الفا ٹیم، براوو ٹیم۔
He's here.
وہ یہاں ہے۔
Cute.
پیارا
Will your trick still work
کیا آپ کی چال پھر بھی کام کرے گی۔
when I remove your eyeballs from your head?
جب میں آپ کی آنکھوں کے بالوں کو ہٹاتا ہوں۔ آپ کے سر سے؟
Relax.
آرام کرو۔
I'm sorry I got you wrapped up in all this.
مجھے افسوس ہے کہ میں نے آپ کو سمجھا اس سب میں لپیٹ.
-Any word on Dmitri? -Not yet.
- دمتری پر کوئی لفظ؟ -ابھی تک نہیں۔
Three of my sources have gone offline
میرے تین ذرائع آف لائن ہو گئے ہیں۔
while tracking The Rhino's plane.
ٹریکنگ کے دوران رائنو کا طیارہ۔
I don't like the feel of this at all.
مجھے پسند نہیں اس کا احساس بالکل.
So, what is this place?
تو، یہ جگہ کیا ہے؟
My mother's family used to own this property.
میری ماں کا خاندان اس پراپرٹی کے مالک تھے۔
Well, it's really the only thing I have left from her.
ٹھیک ہے، یہ واقعی واحد ہے ایک چیز جو میں نے اس سے چھوڑی ہے۔
What is happening right now?
ابھی کیا ہو رہا ہے؟
We're being hunted.
ہمیں شکار کیا جا رہا ہے۔
By who?
کس کی طرف سے؟
You don't hunt me.
تم میرا شکار نہ کرو۔
Yeah, get pissed.
ہاں، ناراض ہو جاؤ۔
What are you gonna do? Come on, show me.
تم کیا کرنے والے ہو؟ چلو، دکھاؤ۔
I've seen her around since she was a cub,
میں نے اسے آس پاس دیکھا ہے۔ چونکہ وہ بچہ تھا،
but she's a lot bigger than I remember.
لیکن وہ بہت بڑی ہے جتنا مجھے یاد ہے.
Oh, you're a goddamn lunatic.
اوہ، تم ایک پاگل پاگل ہو.
I swear.
میں قسم کھاتا ہوں۔
Oh, you just figure that out now?
اوہ، تم صرف اب یہ معلوم کریں؟
I know I hired you for the job,
میں جانتا ہوں کہ میں نے تمہیں نوکری کے لیے رکھا ہے،
but what is Kraven to you?
لیکن آپ کے لیے کراوین کیا ہے؟
Why the obsession?
جنون کیوں؟
My mentor was one of the greatest assassins
میرا سرپرست ان میں سے ایک تھا۔ سب سے بڑے قاتل
who ever lived.
جو کبھی زندہ رہا.
He taught me everything I know.
اس نے مجھے وہ سب کچھ سکھایا جو میں جانتا ہوں۔
He was like a brother to me.
وہ میرے لیے بھائی جیسا تھا۔
Maybe you knew him?
شاید تم اسے جانتے ہو؟
Hmm. Of him.
ہمم اس کا۔
He was murdered.
اسے قتل کر دیا گیا۔
One man made it inside and cut his throat.
ایک آدمی نے اسے اندر بنایا اور اس کا گلا کاٹ دیا.
Kraven?
کراوین؟
So, I traveled the world,
تو، میں نے دنیا کا سفر کیا،
followed him wherever he went.
وہ جہاں بھی گیا اس کا پیچھا کیا۔
But Kraven is nature's perfect predator.
لیکن کراوین ہے۔ فطرت کا کامل شکاری
He has no known weaknesses.
اس کی کوئی کمزوری معلوم نہیں ہے۔
But you found one.
لیکن آپ کو ایک مل گیا۔
And I know how to exploit it.
اور میں اس سے فائدہ اٹھانا جانتا ہوں۔
Well, get to the part where I start to give a shit.
ٹھیک ہے، حصہ پر جاؤ جہاں میں گالیاں دینا شروع کرتا ہوں۔
These are Eastern Siberian rosary peas.
یہ ہیں۔ مشرقی سائبیرین گلابی مٹر۔
A rare species.
ایک نایاب نسل۔
I found their residue on a poison in the monastery.
مجھے ان کی باقیات مل گئیں۔ خانقاہ میں زہر پر
These peas are only native to a specific region in Siberia.
یہ مٹر صرف مقامی ہیں۔ سائبیریا کا ایک مخصوص علاقہ۔
That's where we'll find him.
وہیں ہم اسے ڈھونڈیں گے۔
Whoa, careful with that.
اوہ، اس کے ساتھ ہوشیار.
Actually, I'm pretty good with one of these things.
اصل میں، میں بہت اچھا ہوں ان چیزوں میں سے ایک کے ساتھ.
Archery at summer camp.
سمر کیمپ میں تیر اندازی۔
Figwort.
انجیر۔
Wood avens.
لکڑی کے اونس۔
Tribulus.
Tribulus.
Mm-hmm.
مم-ہمم۔
Rosary peas?
روزی مٹر۔
You seem to know your stuff.
لگتا ہے آپ اپنی چیزیں جانتے ہیں۔
They'll kill you.
وہ تمہیں مار ڈالیں گے۔
Or save you.
یا آپ کو بچائیں۔
Nature's funny like that.
فطرت ایسی ہی مضحکہ خیز ہے۔
What are you trying to do here?
آپ یہاں کیا کرنے کی کوشش کر رہے ہیں؟
Tell me about this.
مجھے اس بارے میں بتائیں۔
It was my grandmother's.
یہ میری دادی کا تھا۔
We were on safari visiting her that day.
ہم سفاری پر تھے۔ اس دن اس سے ملنے جانا۔
I've been trying to figure out what was in here for years.
میں یہ جاننے کی کوشش کر رہا ہوں۔ یہاں برسوں سے کیا تھا۔
My grandmother was kind of a... mystic.
میری دادی تھیں۔ ایک قسم کا... صوفیانہ
She had a lot of crazy stuff around.
اس کے پاس بہت کچھ تھا۔ ارد گرد پاگل چیزیں.
My parents didn't like to talk about it,
میرے والدین کو پسند نہیں تھا۔ اس کے بارے میں بات کرنے کے لئے،
but she was a very powerful woman.
لیکن وہ تھا ایک بہت طاقتور عورت.
She said it would heal whoever drank it,
اس نے کہا یہ ٹھیک ہو جائے گا۔ جس نے بھی پیا،
in undreamed-of ways.
غیر خوابیدہ طریقوں سے۔
I was... I was just a kid.
میں تھا... میں صرف ایک بچہ تھا۔
I didn't know what it would actually do.
میں نہیں جانتا تھا۔ یہ اصل میں کیا کرے گا.
This saved my life.
اس سے میری جان بچ گئی۔
Did it?
کیا؟
-Trust me. It changed me. -Exactly.
- مجھ پر بھروسہ کرو۔ اس نے مجھے بدل دیا۔ -بالکل
Look at what you became.
دیکھو تم کیا بن گئے۔
I need to know what was in here.
مجھے جاننا ہے یہاں کیا تھا.
And if you can get any more.
اور اگر آپ مزید حاصل کرسکتے ہیں۔
No.
نہیں
She died not long after that trip,
زیادہ دیر بعد وہ مر گیا۔ وہ سفر،
and I never saw her again.
اور میں نے اسے دوبارہ کبھی نہیں دیکھا۔
I heard back from one of my sources.
میں نے واپس سنا میرے ذرائع میں سے ایک سے۔
The Rhino's on the move. We should know more very soon.
گینڈا آگے بڑھ رہا ہے۔ ہمیں بہت جلد مزید جان لینا چاہیے۔
I knew you'd be good at this.
میں جانتا تھا کہ آپ اس میں اچھے ہوں گے۔
Sergei, we're gonna get Dmitri back,
سرگئی، ہم جا رہے ہیں۔ دمتری کو واپس لے لو،
but is all of this really worth it?
لیکن یہ سب کچھ ہے واقعی اس کے قابل ہے؟
Calypso, I was made to do this.
کیلیپسو، مجھے ایسا کرنے کے لیے بنایا گیا تھا۔
I'm the greatest hunter on this planet.
میں سب سے بڑا شکاری ہوں۔ اس سیارے پر.
It's undeniable.
یہ ناقابل تردید ہے۔
There's nobody I can't track down, nobody I can't beat.
کوئی ایسا نہیں ہے جسے میں ٹریک نہیں کر سکتا نیچے، میں کسی کو نہیں ہرا سکتا۔
There's nobody can even touch me, so, no.
کوئی نہیں کر سکتا مجھے چھو بھی تو نہیں
Why would I want to stop?
میں کیوں روکنا چاہوں گا؟
It's called karma. She catches up to you.
اسے کرما کہتے ہیں۔ وہ آپ کو پکڑتی ہے۔
Not me.
مجھے نہیں۔
I'm faster than she is.
میں اس سے زیادہ تیز ہوں۔
But Dmitri wasn't.
لیکن دمتری نہیں تھا۔
Interesting piece.
دلچسپ ٹکڑا۔
It's gonna take more than a gun to kill Kraven.
اس سے زیادہ وقت لگے گا۔ کراوین کو مارنے کے لیے بندوق۔
I find this formula that was developed by MI6
مجھے یہ فارمولا مل گیا۔ جسے MI6 نے تیار کیا تھا۔
to be particularly effective.
خاص طور پر مؤثر ہونے کے لئے.
May I?
کیا میں؟
It first brings on your darkest nightmares,
یہ سب سے پہلے لاتا ہے تمہارے سیاہ ترین خواب،
then paralysis of your vital organs,
پھر فالج آپ کے اہم اعضاء کی
before a most violent death.
ایک انتہائی پرتشدد موت سے پہلے۔
I like your style.
مجھے آپ کا انداز پسند ہے۔
Only one person has this number.
صرف ایک شخص یہ نمبر ہے؟
Dima, where are you?
دیما تم کہاں ہو؟
Sergei, I'm sorry. They made me call you.
سرگئی، مجھے افسوس ہے۔ انہوں نے مجھے آپ کو بلانے پر مجبور کیا۔
Dmitri.
دمتری۔
Afraid not.
ڈرو نہیں۔
But now you know he is alive.
لیکن اب آپ جانتے ہیں کہ وہ زندہ ہے۔
What do you want?
تم کیا چاہتے ہو؟
A life without looking over my shoulder.
دیکھے بغیر زندگی میرے کندھے پر.
You have two choices.
آپ کے پاس دو انتخاب ہیں۔
I know you hate your father as much as I do,
میں جانتا ہوں کہ تم اپنے باپ سے نفرت کرتے ہو۔ جتنا میں کرتا ہوں،
so you and I,
تو تم اور میں،
and young Dmitri here, we work together.
اور نوجوان دمتری یہاں، ہم مل کر کام کرتے ہیں.
You could be my partners.
تم میرے ساتھی ہو سکتے ہو۔
Or I kill you and burn...
یا میں تمہیں مار کر جلا دیتا ہوں...
Okay, then.
ٹھیک ہے، پھر۔
Now we go hunt the hunter.
اب ہم شکاری کے پاس جاتے ہیں۔
Spread out.
پھیلاؤ۔
Bring me his body...
اس کی لاش لے آؤ...
or don't come back.
یا واپس نہ آنا.
Raja.
راجہ
Where is he?
وہ کہاں ہے؟
He's already here.
وہ پہلے ہی یہاں ہے۔
Oh, shit! Look out!
اوہ، شٹ! باہر دیکھو!
Amateurs.
شوقیہ۔
So embarrassing for us.
ہمارے لیے بہت شرمناک۔
Do it.
کرو۔
Start the run.
رن شروع کریں۔
Fire in the hole.
سوراخ میں آگ۔
You got to be kidding.
تم مذاق کر رہے ہو.
Whoa.
واہ
The hallucinations
ہیلوسینیشنز
are just the beginning.
صرف شروعات ہیں.
Are you seeing your worst nightmares?
دیکھ رہے ہو؟ آپ کے بدترین خواب؟
One.
ایک۔
Two.
دو۔
Three.
تین۔
As the poison makes its way to your spinal cord,
جیسے زہر بناتا ہے۔ یہ آپ کی ریڑھ کی ہڈی کا راستہ ہے،
you'll begin to lose all motor functions.
آپ کھونا شروع کر دیں گے۔ تمام موٹر افعال.
Then asphyxiation.
پھر دم گھٹنا۔
So, you're the legend.
تو، آپ لیجنڈ ہیں.
The myth.
افسانہ۔
But look at you now. You're just a man.
لیکن اب آپ کو دیکھو. تم صرف ایک آدمی ہو.
You give him hell, Kraven.
تم اسے جہنم دے دو، کراوین.
Honestly, I thought that would be harder.
ایمانداری سے، میں نے سوچا یہ مشکل ہو گا.
It's done.
یہ ہو چکا ہے۔
But the brother's still out there.
لیکن بھائی کا اب بھی وہاں سے باہر.
Go find him.
جاؤ اسے ڈھونڈو۔
Let's go.
چلو۔
One.
ایک۔
Two.
دو۔
Three, motherfucker.
تین، مدر فیکر۔
Goodbye, Kraven the Hunter.
الوداع، کراوین ہنٹر۔
Sergei.
سرگئی
Can't catch a break, can you, mate?
وقفہ نہیں پکڑ سکتا، کیا تم، دوست؟
Legends don't die.
لیجنڈز نہیں مرتے۔
Now get the fuck up, Kraven.
اب بھاڑ میں جاؤ، Kraven.
Up!
اوپر!
I knew you had more of that.
میں جانتا تھا کہ آپ کے پاس اس سے زیادہ ہے۔
Well, forgive me for not trusting a lunatic
اچھا مجھے معاف کر دو پاگل پر بھروسہ نہ کرنے کی وجہ سے
with my family's deepest legacy.
میرے خاندان کے ساتھ گہری میراث.
Get up.
اٹھو۔
Okay.
ٹھیک ہے۔
Well, that must be some summer camp.
ٹھیک ہے، یہ ہونا ضروری ہے کچھ سمر کیمپ۔
You're not the only one with secrets.
آپ اکیلے نہیں ہیں۔ راز کے ساتھ.
Don't make me regret this.
مجھے اس پر افسوس مت کرو۔
It's over.
یہ ختم ہو گیا ہے۔
Kraven's dead.
کراوین مر گیا ہے۔
What a day.
کیا ایک دن.
Put him in the car.
اسے گاڑی میں بٹھا دو۔
Who knows? Maybe Nikolai will pay,
کون جانتا ہے؟ شاید نکولائی ادا کرے گا،
now that he has only one son left.
اب اس کے پاس ہے صرف ایک بیٹا رہ گیا
Does anyone else see what I'm seeing here?
کوئی اور دیکھتا ہے؟ میں یہاں کیا دیکھ رہا ہوں؟
Kraven!
کراوین!
Gosh, you're really heavy.
گوش، آپ واقعی بھاری ہیں.
Sergei.
سرگئی
My father was right about one thing.
میرے والد تھے۔ ایک چیز کے بارے میں ٹھیک ہے.
You are nothing.
تم کچھ بھی نہیں ہو۔
The video of me, how did you get it?
میری ویڈیو، آپ کو یہ کیسے ملا
Who sent it?
کس نے بھیجا؟
How is it that even the great hunter
یہ کیسا ہے؟ یہاں تک کہ عظیم شکاری
can't see what was always right in front of him?
نہیں دیکھ سکتا کہ ہمیشہ کیا تھا ٹھیک اس کے سامنے؟
No.
نہیں
He deserves to die.
وہ مرنے کا مستحق ہے۔
And he will.
اور وہ کرے گا۔
But, Dmitri, that's not you.
لیکن، دمتری، یہ تم نہیں ہو.
I wish...
کاش...
I wish I never met
کاش میں کبھی نہ ملتا
you Kravinoffs.
آپ Kravinoffs.
Sergei.
سرگئی
How did you find me?
تم نے مجھے کیسے پایا؟
I'm a hunter.
میں ایک شکاری ہوں۔
It's what we do.
یہ وہی ہے جو ہم کرتے ہیں۔
You sent the video and told The Rhino who I was.
آپ نے ویڈیو بھیجی۔ اور دی رائنو کو بتایا کہ میں کون ہوں۔
Did you really think father would not recognize
کیا آپ نے واقعی سوچا؟ باپ نہیں پہچانے گا۔
actions of his own son?
اس کے اپنے بیٹے کے اعمال؟
An assassin who uses all the methods
ایک قاتل جو استعمال کرتا ہے۔ تمام طریقے
of animals of the jungle?
جنگل کے جانوروں کی؟
You, of all people, should recognize and appreciate
آپ، تمام لوگوں میں سے، پہچاننا اور تعریف کرنا چاہئے
the beauty of the trap I set.
میں نے جو جال لگایا ہے اس کی خوبصورتی
The Rhino was coming for you.
گینڈا آپ کے لیے آ رہا تھا۔
You weren't strong enough to fight him off by yourself, huh?
آپ اتنے مضبوط نہیں تھے۔ اس سے خود سے لڑو، ہہ؟
Exactly.
بالکل۔
But my son, my real son, Kraven...
لیکن میرے بیٹے، میرا حقیقی بیٹا، کراوین...
...no one is stronger.
...کوئی مضبوط نہیں ہے۔
And I knew you would not go after him for me.
اور میں جانتا تھا کہ آپ ایسا نہیں کریں گے۔ میرے لئے اس کے پیچھے جاؤ.
So, I sent him after you.
اس لیے میں نے اسے آپ کے پیچھے بھیجا۔
Some trap.
کچھ جال۔
I mean, Dmitri could have died,
میرا مطلب ہے، دمتری مر سکتا تھا،
but that's the price of doing business, right?
لیکن یہ قیمت ہے کاروبار کرنے کا، ٹھیک ہے؟
No, no, no, no, no.
نہیں، نہیں، نہیں، نہیں، نہیں، نہیں.
Because I know you would not let anything happen
کیونکہ میں جانتا ہوں کہ آپ ایسا نہیں کریں گے۔ کچھ بھی ہونے دو
to our precious Dmitri.
ہمارے قیمتی دمتری کو۔
Hmm.
ہمم
Our empire is secure.
ہماری سلطنت محفوظ ہے۔
So, what now?
تو، اب کیا؟
Papa, do we...
پاپا کیا ہم...
...forget about the past?
...ماضی کو بھول جائیں؟
Imagine a future together?
ایک ساتھ مستقبل کا تصور کریں؟
As family.
خاندان کے طور پر.
Sergei.
سرگئی
Where are you going?
کہاں جا رہے ہو؟
I could have come for you,
میں آپ کے لیے آ سکتا تھا،
years ago,
سال پہلے
but I didn't.
لیکن میں نے نہیں کیا۔
After everything you'd done,
سب کچھ کرنے کے بعد آپ نے،
all the pain you put in the world...
تمام درد تم نے دنیا میں ڈال دیا...
...you were my father.
...آپ میرے والد تھے۔
I still am.
میں اب بھی ہوں۔
Sit.
بیٹھو۔
"Never fear death."
"موت سے کبھی نہ ڈرو۔"
Isn't that what you taught me?
کیا تم نے مجھے یہی نہیں سکھایا؟
♪ I feel unhappy ♪
♪ میں ناخوش ہوں ♪
♪ I feel so sad ♪
♪ میں بہت اداس محسوس کر رہا ہوں ♪
♪ I've lost the best friend ♪
♪ میں نے بہترین دوست کھو دیا ہے ♪
♪ That I ever had ♪
♪ جو میرے پاس کبھی تھا ♪
♪ I'm going through changes ♪
♪ میں تبدیلیوں سے گزر رہا ہوں ♪
Happy Birthday, Dima.
سالگرہ مبارک ہو، دیما۔
It is a happy birthday.
یہ سالگرہ مبارک ہے۔
First one in a long time.
ایک طویل عرصے میں پہلا۔
And that's thanks to you, Sergei.
اور یہ شکریہ ہے۔ آپ کو، سرگئی.
Ah, come on.
آہ، چلو۔
-Or Kraven, should I say. -Nah.
یا کراوین، کیا مجھے کہنا چاہئے؟ -نہیں
What do I call you now? Mr. Kraven?
اب میں تمہیں کیا پکاروں؟ مسٹر کراوین؟
-You know who I am. -I know you.
- تم جانتے ہو کہ میں کون ہوں۔ - میں آپ کو جانتا ہوں.
That was, um... hell,
وہ تھا، ام... جہنم،
what I went through.
میں جس سے گزرا
But it also freed me.
لیکن اس نے مجھے بھی آزاد کر دیا۔
U-Um, I feel almost born again.
U-ام، میں تقریباً دوبارہ پیدا ہونے کا احساس کر رہا ہوں۔
I found a doctor in New York.
مجھے نیویارک میں ایک ڈاکٹر ملا۔
A little unorthodox, I must admit.
تھوڑا غیر روایتی، مجھے ماننا پڑے گا۔
Mm-hmm.
مم-ہمم۔
But he really helped me.
لیکن اس نے واقعی میری مدد کی۔
I mean...
میرا مطلب ہے...
changed me.
مجھے بدل دیا.
How so?
ایسا کیسے؟
Hang on a sec.
ایک سیکنڈ ٹھہرو۔
Huh?
ہہ؟
Mm-hmm.
مم-ہمم۔
Since when did you have friends in the bratva, huh?
آپ کے دوست کب سے ہیں۔ براٹوا میں، ہہ؟
Well, I have business
اچھا میرا کاروبار ہے۔
-with lots of people. -Business?
- بہت سارے لوگوں کے ساتھ۔ - کاروبار؟
I thought you said you were gonna sell Papa's assets
میں نے سوچا کہ آپ نے کہا کہ آپ تھے۔ پاپا کے اثاثے بیچ دوں گا۔
and get out of the business.
اور کاروبار سے باہر نکلو.
-I changed my mind. -Dima, I didn't pull your ass
- میں نے اپنا خیال بدل لیا۔ -دیما، میں نے تمہاری گانڈ نہیں کھینچی۔
out of the fire so you can become a man like our father.
آگ سے باہر تاکہ آپ کر سکیں ہمارے باپ جیسا آدمی بنو۔
Are you serious?
کیا آپ سنجیدہ ہیں؟
You put my ass in that fire.
تم نے میری گدی کو اس آگ میں ڈال دیا۔
You're a man just like our father.
تم آدمی ہو۔ بالکل ہمارے والد کی طرح.
No, I'm nothing like him. I have a code.
نہیں، میں اس جیسا کچھ نہیں ہوں۔ میرے پاس ایک کوڈ ہے۔
-And you're different than him? -I'm better than him.
اور تم اس سے مختلف ہو؟ - میں اس سے بہتر ہوں۔
You're... You're not better than him.
تم... تم اس سے بہتر نہیں ہو۔
You're worse.
تم بدتر ہو
How did Papa die again?
پاپا دوبارہ کیسے مر گئے؟
A hunting accident, was it?
ایک شکار حادثہ، کیا یہ تھا؟
Don't lie to me.
مجھ سے جھوٹ مت بولو۔
You think you have some kind of honor, huh?
آپ کو لگتا ہے کہ آپ کے پاس ہے۔ کسی قسم کی عزت، ہہ؟
Some kind of code?
کسی قسم کا کوڈ؟
Bullshit.
بکواس.
You're just another man hunting for a trophy.
تم صرف ایک اور آدمی ہو ایک ٹرافی کے لئے شکار.
Hey.
ہائے
Dmitri.
دمتری۔
You should see the look on your face.
آپ کو چاہئے اپنے چہرے پر نظر دیکھیں.
Hey.
ہائے
Dmitri.
دمتری۔
You know me.
تم مجھے جانتے ہو۔
I've always been a chameleon.
میں ہمیشہ سے گرگٹ رہا ہوں۔
It's the one thing I was ever good at.
یہ ایک ہی چیز ہے۔ میں کبھی اچھا تھا۔
Who is this doctor? What did he do to you?
یہ ڈاکٹر کون ہے؟ اس نے آپ کے ساتھ کیا کیا؟
You want me to be weak, so that you can be strong.
تم چاہتی ہو کہ میں کمزور ہو جاؤں تاکہ آپ مضبوط ہو سکیں۔
But I'm strong now.
لیکن میں اب مضبوط ہوں۔
I can be whoever I want to be.
میں جو بھی بننا چاہتا ہوں بن سکتا ہوں۔
The Rhino is gone. Dad is gone.
گینڈا چلا گیا ہے۔ ابا چلے گئے ہیں۔
It's all just there, for the taking.
یہ سب وہاں ہے، لینے کے لئے.
I'm gonna take it.
میں اسے لے جاؤں گا۔
You know I can't let you do that.
تم جانتے ہو میں نہیں کر سکتا آپ کو ایسا کرنے دیں۔
Go home, Kraven.
گھر جاؤ، کراوین.
Dad left you something.
بابا آپ کے لیے کچھ چھوڑ گئے ہیں۔
"Sergei,
"سرگئی،
"each of us has path to walk.
"ہم میں سے ہر ایک کے پاس چلنے کا راستہ ہے۔
"Embrace who you really are,
"گلے لگائیں کہ آپ واقعی کون ہیں،
"and you will have the strength to walk it.
"اور آپ کو طاقت ملے گی۔ اسے چلنے کے لئے.
"You are more than my child.
"تم میرے بچے سے بڑھ کر ہو۔
"You are me.
"تم میں ہو۔
"And I am you.
"اور میں تم ہوں۔
"We are hunters.
"ہم شکاری ہیں۔
The greatest the world has ever known." ✰ Uploaded by UrduCloud.LLC✰
سب سے بڑا دنیا نے کبھی جانا ہے۔"